# MEDU App Policy

Bienvenido a MEDU, le pedimos lea los siguientes términos y condiciones de uso que contienen información referente a las obligaciones, derechos y soluciones para el caso de controversias. 
Al acceder o utilizar el sitio https://meduprotection.com/ en adelante el “Sitio Web”, propiedad de Bioprotección Sustentable S.A. de C.V. (“MEDU”), con domicilio ubicado en la Ciudad de México, el Usuario está aceptado los Términos y Condiciones de Uso contenidos en este Contrato. En caso de no aceptar en forma absoluta y completa los Términos y Condiciones de este Contrato, el Usuario no podrá utilizar el Sitio Web.
Si el Usuario no cumple con lo establecido en los Términos y Condiciones de Uso, MEDU podrá cancelar su uso, así como excluir al Usuario de operaciones futuras y/o tomar las acciones legales correspondientes con la finalidad de salvaguardar sus intereses.

### Definiciones
Los términos que aparezcan con la primera letra en mayúscula, dentro del presente Aviso – en plural o singular – tendrán los significados que a continuación se les asignan:
Usuario: Persona física que hace uso del Sitio Web de MEDU.
Datos Personales: Cualquier información concerniente a una persona física identificada o identificable.
Ley: Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares.
Sitio Web: Es la página web de MEDU, y sus sitios o aplicaciones relacionados, incluyendo su contenido, texto, gráficas, diseño, programación y servicios aplicables en el contexto. El Sitio Web de MEDU es propiedad de MEDU, incluyendo cualquier empresa controlante o subordinada de MEDU, sea nacional o extranjera.
Responsable: Persona física o moral de carácter privado que lleva a cabo el tratamiento de Datos Personales.
Productos: Los Productos de MEDU consisten en: overoles, batas quirúrgicas y demás complementarios, en atención al Usuario a través del Sitio Web de MEDU.
Titular: La persona física a quien corresponden los Datos Personales.
Tratamiento: La obtención, uso, divulgación o almacenamiento de Datos Personales, por cualquier medio. El uso abarca cualquier acción de acceso, manejo, aprovechamiento, transferencia o disposición de Datos Personales.
Usuarios: En conjunto, todos los usuarios que accedan al Sitio Web de MEDU y utilicen los Servicios. 
Aceptación y adopción de los términos
Al ingresar y utilizar la página de Internet cuya dirección electrónica es [**] (en adelante identificada como el “Sitio Web”), propiedad de MEDU, usted (el Usuario), está entendiendo y aceptando los términos y las condiciones de uso contenidos en este Contrato y declara expresamente su aceptación, manifestando su consentimiento por medio de medios electrónicos, en términos de lo dispuesto por los artículos 1803 y 1834 bis del Código Civil Federal, 80, 81, 89 y demás relativos y aplicables del Código de Comercio, así como demás artículos relativos y aplicables de la legislación aplicable. El Usuario acepta y consiente que MEDU pueda usar la información recabada del Usuario según su criterio para los fines establecidos en el presente, y MEDU se compromete a realizar el tratamiento de los datos conforme a la Legislación aplicable. 
Si el Usuario no acepta en forma absoluta y completa los términos y condiciones de uso de este Contrato, deberá abstenerse de acceder, usar y ver el Sitio Web.
Para el caso que el Usuario continúe haciendo uso del Sitio Web, dicha acción se considerará como su absoluta y expresa aceptación a los términos y condiciones de uso aquí estipulados.
El solo hecho de que el público usuario (en adelante referido como el "Usuario" o los "Usuarios") haga uso del Sitio Web, le otorga la calidad de Usuario e implica la aceptación, plena e incondicional, de todas y cada una de las condiciones generales y particulares incluidas en estos términos y condiciones de uso en la versión publicada y administrada por MEDU, en el momento mismo en que el Usuario acceda al Sitio Web. Cualquier modificación a los presentes términos y condiciones de uso será realizada cuando MEDU lo considere apropiado, siendo exclusiva responsabilidad del Usuario asegurarse de tomar conocimiento de dichas modificaciones.
Las partes declaran que al no existir error, dolo, mala fe o cualquier otro vicio de la voluntad que pudiera nulificar la validez del presente Contrato, ambas partes acuerdan en sujetarse al tenor de lo estipulado en los presentes términos y condiciones de uso.
Responsable de la Información
El Responsable será el encargado de obtener, usar, acceder, manejar, aprovechar, transferir, difundir, disponer, divulgar y/o almacenar los Datos Personales.
Descripción de los Productos
Los productos ofrecidos por MEDU (en adelante los “Productos”) a través del Sitio Web, consisten en dispositivos médicos, específicamente batas y overoles quirúrgicos con tecnología reutilizable propiedad de MEDU, que ofrece una garantía de 50 (cincuenta) lavadas posteriores a su primer uso.
El uso del Sitio Web está sujeto a las condiciones establecidas en los presentes términos y condiciones de uso.
MEDU otorga y concede al Usuario el derecho no exclusivo, revocable y no transferible de ver y usar el Sitio Web de conformidad con los términos y condiciones de uso que aquí se establecen.
El Usuario podrá consultar información disponible en el Sitio Web sobre los Productos ofrecidos por MEDU sin necesidad de registrarse en el Sitio Web.
Para que el Usuario pueda adquirir los Productos ofrecidos por MEDU en el Sitio Web deberá ponerse en contacto mediante el correo electrónico [**] o los teléfonos de atención [**] posteriormente, celebrar un contrato con MEDU donde ambas partes establecerán las condiciones, características y precios de los Productos ofrecidos a través del Sitio Web, y aceptar los presentes términos y condiciones de uso. 
Sin perjuicio de lo expuesto, MEDU se reserva en todos los casos, el derecho a no aceptar, a su solo criterio, el registro del Usuario en el Sitio Web. 
Obligaciones del Usuario
Para los efectos del presente Contrato, las partes acuerdan que por Usuario se entenderá a cualquier persona de cualquier naturaleza que ingrese a el Sitio Web y/o a cualquiera de las subpáginas que despliegan su contenido y/o páginas de Internet de terceros a través de las cuales ofrezca sus productos y/o Servicios, y/o que ingrese, y/o contrate los productos ofrecidos por MEDU a través del Sitio Web y/o a la persona de cualquier naturaleza que se dé de alta y/o use dicho sitio de Internet.
El Usuario sólo podrá imprimir, exportar y/o copiar cualquier información contenida o publicada en el Sitio Web exclusivamente para su uso personal, no comercial. En caso de ser persona moral se estará a lo dispuesto por el artículo 148, fracción IV de la Ley Federal del Derecho de Autor. Se le recuerda al Usuario que todas las fotografías, obras artísticas, marcas y/o logos de las mismas, se encuentran debidamente protegidas en términos de la legislación en materia de Propiedad Intelectual y son propiedad de sus respectivos titulares y que MEDU puede haber utilizado imágenes, propiedad de terceros, por lo que la propiedad de ellas les corresponde a sus respectivos titulares y no se usan en términos de lo dispuesto por el artículo 62 del Reglamento de la Ley de la Propiedad Industrial.
La reimpresión, republicación, distribución, asignación, sublicencia, venta, reproducción electrónica o por cualquier otro medio de cualquier información, documento o gráfico de o que aparezca en el Sitio Web en todo o en parte, para cualquier uso distinto al personal no comercial le está expresamente prohibido al Usuario, a menos que MEDU o sus respectivos titulares le haya otorgado su autorización previamente y por escrito.
El Usuario es el único responsable de las actividades que se lleven a cabo dentro de su perfil y de utilizar sus datos de acceso y contraseña en las diferentes plataformas que MEDU pone a disposición del Usuario. Si el Usuario encuentra cualquier uso no autorizado de sus datos de acceso, de su perfil, o cualquier otra violación a la seguridad, deberá de contactar a MEDU, en el correo [**]. El Usuario es el único responsable de mantener la confidencialidad sobre sus datos de acceso y por tanto será el único responsable sobre los daños y perjuicios que su mal uso pudieran causarle.
El Usuario manifiesta que se obliga frente a MEDU y a terceros, a compartir información veraz, correcta, completa, actualizada, sin errores y respecto de la cual se encuentra autorizado a compartirla, ya que la misma es necesaria para la prestación de los Servicios provistos por MEDU.
### Promociones.
Las Promociones en su caso que sean ofertadas en el Sitio Web, tendrán términos y condiciones específicos, y los Usuarios que se encuentren interesados en participar serán responsables en todo momento de leer y aceptar dichos términos y condiciones.
Información contenida en el Sitio Web.
El Usuario reconoce y acepta que la información publicada o contenida en el Sitio Web, será claramente identificada de forma tal que se reconozca que la misma proviene de MEDU.
MEDU se reserva el derecho de bloquear el acceso o remover en forma parcial o total, toda información, comunicación o material que a su exclusivo juicio pueda resultar: (i) abusivo, difamatorio u obsceno, sexual, y/o racial; (ii) fraudulento, artificioso y/o engañoso; (iii) violatorio de derechos de autor, marcas o cualquier derecho de propiedad intelectual de un tercero; (iv) ofensivo, o (v) de cualquier forma contravenga lo establecido en este Contrato. 
Los derechos de autor sobre el contenido, organización, recopilación, compilación, información, logotipos, fotografías, imágenes, programas, aplicaciones, o en general cualquier información contenida o publicada en el Sitio Web se encuentran debidamente protegidos a favor de MEDU, y/o de sus respectivos propietarios, de conformidad con la legislación aplicable en materia de propiedad intelectual.
Es política de MEDU actuar contra las violaciones que en materia de Propiedad Intelectual se pudieran generar u originar, según lo estipulado en la legislación aplicable y en otras leyes de propiedad intelectual aplicables, incluyendo la eliminación o el bloqueo del acceso a material que se encuentra sujeto a actividades que infrinjan el derecho de propiedad intelectual de terceros.
Aviso de privacidad sobre el uso de información y base de datos
El Aviso de Privacidad de MEDU se encuentra disponible en el Sitio Web, en el apartado correspondiente a Aviso de Privacidad.
El Usuario se podrá informar acerca del tratamiento que MEDU otorgue a sus datos personales en dicho Aviso de Privacidad, así como los procedimientos para el ejercicio de sus derechos ARCO.
MEDU anunciará en el Sitio Web, los cambios que se realicen en su Aviso de Privacidad, de manera que el Usuario pueda estar siempre informado acerca de los datos personales del Usuario a los que MEDU les de tratamiento, cómo podrá utilizar dichos datos personales, con qué finalidades y el plazo de conservación de los mismos.
Garantías y reconocimientos
El Usuario está de acuerdo que el uso del Sitio Web se realiza bajo su propio riesgo y que los Servicios que se prestan y ofrecen en el Sitio Web, se prevén sobre una base "tal cual" y "según sean disponibles". MEDU no garantiza que el Sitio Web satisfaga al cien por ciento los requerimientos del Usuario, o que los Servicios del Sitio Web, se mantengan siempre ininterrumpidos, en tiempo, seguros o libres de errores.
MEDU se libera de cualquier responsabilidad y condiciones, tanto expresas como implícitas, en relación con los Servicios e información contenida o disponible en o a través del Sitio Web, incluyendo, sin limitación alguna:
La disponibilidad de uso del Sitio Web, por motivo de problemas técnicos imputables a los sistemas de comunicación y transmisión de datos.
La ausencia de virus, errores, desactivadores o cualquier otro material contaminante o con funciones destructivas en la información o programas disponibles en o a través del Sitio Web, o en general, cualquier falla en el Sitio Web.
No obstante, lo anterior, MEDU podrá actualizar el contenido del Sitio Web constantemente, por lo que se pide al Usuario tomar en cuenta que, alguna información publicitada o contenida en o a través del Sitio Web, puede haber quedado obsoleta y/o contener imprecisiones o errores tipográficos u ortográficos.
Limitaciones a la responsabilidad
Hasta el máximo permitido por las leyes aplicables, MEDU no será responsable, en ningún caso, por daños directos, especiales, incidentales, indirectos, o consecuenciales que en cualquier forma se deriven o se relacionen, de manera enunciativa más no limitativa con:
El uso o ejecución del Sitio Web o con el retraso o falta de disponibilidad de uso de MEDU.
La proveeduría de o falta de proveeduría de cualquier información o gráficos contenidos o publicados en o a través del Sitio Web.
De la actualización o falta de actualización de la información.
Cualquier otro aspecto o característica de la información contenida o publicada en el Sitio Web o a través de las ligas que eventualmente se incluyan en las mismas.
De la calidad o la falta de esta, de los productos y/o Servicios entregados por MEDU, cuya responsabilidad corresponde a los respectivos proveedores que realizaron la venta de dichos productos y/o Servicios.

### Modificaciones a el Sitio Web y al Contrato
MEDU podrá en cualquier momento y cuando lo considere conveniente, sin necesidad de aviso al Usuario, realizar correcciones, adiciones, mejoras o modificaciones al contenido, presentación, información, servicios, áreas, bases de datos y demás elementos del Sitio Web, sin que ello de lugar ni derecho a ninguna reclamación o indemnización, ni que lo mismo implique reconocimiento de responsabilidad alguna a favor del Usuario.
MEDU se reserva el derecho de modificar los términos y condiciones de uso de este Contrato en cualquier tiempo, siendo efectivas dichas modificaciones de forma inmediata;
Por la notificación al Usuario sobre dichas modificaciones. El Usuario está de acuerdo en revisar este Contrato periódicamente a fin de estar al tanto de dichas modificaciones. No obstante, lo anterior, cada ocasión que el Usuario haga uso del Sitio Web, se considerará como aceptación absoluta a las modificaciones del Contrato.
Excluyente de responsabilidad
Ocasionalmente, MEDU podrá adicionar a los términos y condiciones de uso del presente Contrato, provisiones adicionales relativas a áreas específicas o a nuevos productos y/o Servicios que se proporcionen en o a través del Sitio Web ("Términos Adicionales"), los cuales serán publicados en las áreas específicas a nuevos productos y/o Servicios del Sitio Web para su lectura y aceptación. El Usuario reconoce y acepta que dichos Términos Adicionales forman parte integrante del presente Contrato para todos los efectos legales a que haya lugar.
MEDU no tiene obligación de controlar y no controla la utilización que los Usuarios hacen del Sitio Web y de los contenidos.
MEDU NO ASUME RESPONSABILIDAD ALGUNA POR LOS DAÑOS Y PERJUICIOS DE TODA NATURALEZA QUE PUDIERAN DERIVARSE DE LA UTILIZACIÓN DE LOS SERVICIOS Y DE LOS CONTENIDOS POR PARTE DE LOS USUARIOS O QUE PUEDAN DERIVARSE DE LA FALTA DE VERACIDAD, VIGENCIA, EXHAUSTIVIDAD Y/O AUTENTICIDAD DE LA INFORMACIÓN QUE LOS USUARIOS PROPORCIONAN Y, EN PARTICULAR, AUNQUE NO DE FORMA EXCLUSIVA, POR LOS DAÑOS Y PERJUICIOS DE TODA NATURALEZA QUE PUEDAN DERIVARSE DE LA SUPLANTACIÓN DE LA IDENTIDAD DE UN TERCERO EFECTUADA POR UN USUARIO EN CUALQUIER CLASE DE COMUNICACIÓN REALIZADA A TRAVÉS DE EL SITIO WEB, DE LA CALIDAD E INTEGRIDAD DE LOS PRODUCTOS Y SERVICIOS DE TERCEROS PROVISTOS POR MEDU, ASÍ COMO DE CUALQUIER PÉRDIDA DE INFORMACIÓN O DATOS DEL USUARIO RECABADA POR MEDU, Y DE ESTA MISMA MANERA DE EXHIME DE CUALQUIER RESPONSABILIDAD DERIVADA DE DAÑOS O PERJUICIOS QUE PUEDAN SURGIR EN EL TRATAMIENTO DE TRANSACCIONES FINANCIERAS REALIZADAS POR MEDU O POR UN TERCERO. 
Cesión de derechos
MEDU podrá, en cualquier tiempo y cuando así lo estime conveniente, ceder total o parcialmente sus derechos y obligaciones derivados del presente Contrato. En virtud de dicha cesión, MEDU quedará liberada de cualquier obligación a favor del Usuario establecida en el presente Contrato.
Terminación
MEDU se reserva el derecho, a su exclusiva discreción, y sin necesidad de aviso o notificación al Usuario, para:
Terminar definitivamente el presente Contrato;
Descontinuar o dejar de publicar definitivamente en el Sitio Web sin responsabilidad alguna para MEDU;
Notificaciones distintas a derechos de autor;
Cualquier notificación que el Usuario desee enviar a MEDU en virtud del presente Contrato, deberá ser enviada vía correo electrónico a: [**]

### Subsistencia
Estos términos y condiciones de uso, así como los Términos Adicionales constituyen el acuerdo íntegro entre las partes, y sustituye cualquier otro acuerdo o Convenio celebrado con anterioridad. Cualquier cláusula o provisión del presente Contrato, así como de los Términos Adicionales, legalmente declarada inválida, será eliminada o modificada, a elección de MEDU, a fin de corregir su vicio o defecto. Sin embargo, el resto de las cláusulas o provisiones mantendrán su fuerza, obligatoriedad y validez.
No renuncia de derechos
La inactividad por parte de MEDU, sus Proveedores, Afiliados y/o Aliados Comerciales al ejercicio de cualquier derecho o acción derivados del presente Contrato, en ningún momento deberá interpretarse como renuncia a dichos derechos o acciones.
Legislación aplicable y jurisdicción
Las partes acuerdan que todas las controversias o reclamaciones que se deriven de este Contrato, incluyendo la validez, intención, interpretación, realización o su cumplimiento, se someten voluntariamente a las leyes de México y a la jurisdicción y competencia de los Tribunales de la Ciudad de México, renunciando expresamente a cualquier fuero que les pudiera corresponder en virtud de su domicilio presente o futuro.

### Contact Information
For any questions or concerns regarding the privacy policy, please send us an email to **developer@meduprotection.com**.
